# indeema-test

1. Написати форму для вирахування решти при внесенні певної суми і ціни
товару. У формі створити поля: “Сума” (де користувач вводить суму
грошей, яку він віддає) та “Ціна” (де користувач вводить ціну товарів,
що купує). При натисканні на кнопку “Повернути решту” - скріпт
повинен вираховувати скільки здачі буде на 1 цент, 5 центів, 10 центів,
25 центів, 50 центів і долари. Наприклад, при внесенні 3.14 долари і ціна
товару 0.99 долара, повинно повернути “Ваша решта: 2 долари, 15
центів.” (по номіналу 2 долари, 10 центів, 5 центів.)


2. Написати власну імплементацію модального вікна. Створити HTML
сторінку з кнопкою “Open Modal Window”, після натискання на кнопку-
повинно з’являтись модальне вікно (HTML модального вікна повинен
автоматично генеруватися, а не бути вже імплементованим в HTML).
Вікно має мати кнопку для закривання самого себе, після чого його
HTML повинен бути видаленим з DOM-дерева.

* Реалізувати функціонал, який дозволяє створити декілька модальних
вікон і видалити їх у разі закриття конкретного вікна.

* Реалізувати анімацію за допомогою CSS3 при відкриванні і закриванні
модального вікна (плавна поява і плавне закривання вікна)

3. Написати таблицю, де можна додавати дані через форму, редагувати дані
і видаляти будь-який рядок (row). Таблиця повинна містити наступні
поля: ім’я, прізвище, електронну адресу. Повинна бути валідація
поля’’e-mail.’’ і дата створення має генеруватися автоматично.

* Реалізувати можливість виділяти декілька рядків і видаляти їх.
